# Лизензионное соглашение
* **1.0** Абсолютно всю ответственность за использование TGSaver(-a) берет на себя пользователь! В том числе:
* **1.1** Использование не надежных и/или не официальных плагинов.
* **1.2** Нарушение закона той страны в которой он проживает и/или Российской Федерации/Беларуси/Казахстана с участием TGSaver.
* **1.3** Использование нестабильных beta сборок TGSaver. А именно получение ущерба из-за утери важной/ценной информации, и тому подобное.
* **1.4** Если какого-то пункта явной(100% это нельзя делать, жопой чую) ответственности нет, то это не значит что пользователь ее не несет!
* **2.0** Данное(ые) лицензионное соглашение/правила могут(жет) поменятся без оповещения пользователя, актуальную версию вы можете найти на [github](https://github.com/imyoric/TGSaverEx).
* **3.0** Пользователь согласен и обязуется соблюдать при использовании TGSaver все выше/ниже перечисленные правила, и.т.п. Вы автоматически соглашаетесь с этим при:
* **3.1** Запуске TGsaver любыми способами и любыми видами команд.
* **3.2** Исползовании TGSaver.
* **4.0** Мы не собираем никаких пользовательских данных.
* **4.1** Исходный код временно закрыт, и доступен только по требованию правообладателей таких как TdAPI и Telegram.
* **4.2** TGSaver полностью построен на основе TdAPI.
* **4.3** Разработчик TGSaver не берет никакой оплаты за использование его творения, он лишь может собирать пожертвования.
* **5.0** Любое пиратство данного проекта запрещено. В том числе:
* **5.1** Декомпилирование Java классов или любого другого исходного кода.
* **6.0** При написании плагинов всю ответственность берет на себя их разработчик! В том числе:
* **6.1** Нарушение закона той страны в которой он проживает и/или Российской Федерации/Беларуси/Казахстана с участием TGSaver, TGSaver PluginsApi и прочее.
* **6.2** Если какого-то пункта явной(100% это нельзя делать, жопой чую) ответственности нет, то это не значит что разработчик ее не несет!
* **6.3** Крайне не рекомендую при создании плагинов обращатся напрямую к внутренним классам TGSaver явно не предназначеных как API. Кроме классов TdApi, PluginAPI. Однако пока-что это не запрещено.
